Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.0/*/messages.*.xlf
Languages: zh_tw

source: Category root
zh_tw: 根分類

source: This is the root category of the store that you've created. To define a new root category for your store, %splease click here%s.
zh_tw: 此為您建立的根目錄。建立新的根目錄，%s點擊此%s。

source: Associated categories
zh_tw: 相關分類

source: By selecting associated categories, you are choosing to share the categories between shops. Once associated between shops, any alteration of this category will impact every shop.
zh_tw: 選擇相關分類，表示選擇在多個商店間共用分類。一旦使用了相關分類，所有分類的異動會套用到每個商店。

source: Theme
zh_tw: 主題：

source: Contact information
zh_tw: 聯絡資訊

source: Countries
zh_tw: 國家

source: Currencies
zh_tw: 貨幣

source: Discount prices
zh_tw: 折扣價格

source: Languages
zh_tw: 語言

source: Module hooks
zh_tw: 模組掛載

source: Meta information
zh_tw: Meta資訊

source: Product combinations
zh_tw: 商品屬性組合

source: Available quantities for sale
zh_tw: 可供銷售數量

source: Stores
zh_tw: 商店

source: Warehouses
zh_tw: 倉庫

source: Webservice accounts
zh_tw: 網路服務帳號：

source: Attribute groups
zh_tw: 屬性群組

source: Customer groups
zh_tw: 客戶群組

source: Tax rules groups
zh_tw: 稅則群組

source: Referrers/affiliates
zh_tw: 轉介/連盟計畫

source: Zones
zh_tw: 區塊

source: Cart rules
zh_tw: 購物車規則

source: Import data
zh_tw: 匯入資料

source: Choose the source shop
zh_tw: 選擇來源商店

source: Choose data to import
zh_tw: 選擇要匯入的資料

source: Use this option to associate data (products, modules, etc.) the same way for each selected shop.
zh_tw: 透過這個選項在每個選擇的商店以同樣方式關聯資料（產品、模組等）

source: Click here to display the shops in the %s shop group
zh_tw: 點擊此，顯示商店於%s商店群組

source: Click here to display the URLs of the %s shop
zh_tw: 點擊此顯示%s商店的網址URL

source: Shop groups list
zh_tw: 商店群組一覽

source: Click here to display the list of shop groups
zh_tw: 點擊此顯示商店群組的清冊

source: Password
zh_tw: 密碼

source: Sign in
zh_tw: 登入

source: Affiliation space
zh_tw: 合作夥伴空間

source: Affiliation
zh_tw: 合作夥伴

source: Language
zh_tw: 語言

source: Subject
zh_tw: 主題

source: Modify
zh_tw: 修改

source: Add / Update a language
zh_tw: 新增或更新語言

source: Update a language
zh_tw: 更新語言

source: Add a language
zh_tw: 新增的語言

source: Cannot connect to the PrestaShop website to get the language list.
zh_tw: 無法連線 PrestaShop 網站來取得語言列表

source: Add or update a language
zh_tw: 新增或更新語言

source: Import a language pack manually
zh_tw: 手動匯入語言檔案

source: Warning: This will replace all of the existing data inside the destination language.
zh_tw: 注意，它會覆蓋已經存在的翻譯數據！

source: Language pack to import
zh_tw: 要導入的語言包

source: Export a language
zh_tw: 匯出語言

source: Export data from one language to a file (language pack).
zh_tw: 從檔案（語言包）匯出語言資料

source: Copy
zh_tw: 複製

source: Copies data from one language to another.
zh_tw: 從一個語言複製資料到另外一個語言。

source: If necessary
zh_tw: 如必要的話

source: you must first create a new language.
zh_tw: 先創建一個新的語言

source: Language files must be complete to allow copying of translations.
zh_tw: 語言檔案必須完整來允許複製翻譯

source: -- Choose --
zh_tw: --選擇--

source: Message
zh_tw: 訊息

source: From
zh_tw: 由

source: Product
zh_tw: 商品

source: Messages
zh_tw: 訊息

source: If you would like to add a comment about your order, please write it in the field below.
zh_tw: 如您希望對這個訂單作出評論，請於下面填寫。

source: Add a message
zh_tw: 新增訊息

source: %s (local)
zh_tw: %s(當地)

source: Administration panel
zh_tw: 管理面板

source: There is one error.
zh_tw: 有 1 個錯誤。

source: There are several errors.
zh_tw: 有幾個錯誤。

source: Back Office connection from %s
zh_tw: 商店後台的網路連線來自 %s

source: Employee
zh_tw: 員工

source: Save and stay
zh_tw: 儲存並停留此頁

source: Price (tax excl.)
zh_tw: 價格 (未稅)

source: Price (tax incl.)
zh_tw: 價格 (含稅)

source: Supply order status
zh_tw: 採購單狀態

source: All Warehouses
zh_tw: 全部倉庫

source: EAN-13 or JAN barcode
zh_tw: EAN-13 或 JAN 條碼

source: UPC barcode
zh_tw: UPC 條碼

source: Unit price (tax excl.)
zh_tw: 單價 (未稅)

source: You need to activate the Advanced Stock Management feature prior to using this feature.
zh_tw: 您必須啟用進階庫存管理來使用這個功能。

source: You need to activate advanced stock management prior to using this feature.
zh_tw: 您必須啟用進階庫存管理之後才能使用這個功能

source: Creation
zh_tw: 建立時間

source: Last modification
zh_tw: 最後更新

source: Delivery (expected)
zh_tw: 出貨日期 (預期)

source: Add new supply order
zh_tw: 新增採購訂單

source: Add new supply order template
zh_tw: 新增採購訂單模板

source: Stock: Create a new supply order
zh_tw: 庫存：建立採購單

source: Stock: Manage supply orders
zh_tw: 庫存：管理採購單

source: template
zh_tw: 郵件樣板

source: You must have at least one warehouse. See Stock/Warehouses
zh_tw: 您至少要有一個倉庫，參考 庫存/倉庫

source: The reference number for your order.
zh_tw: 您訂單的編號。

source: Select the supplier you'll be purchasing from.
zh_tw: 選擇您希望採購的來源廠商

source: Warning: All products already added to the order will be removed.
zh_tw: 警告：所有加入這個訂單的產品都會移除

source: Which warehouse will the order be sent to?
zh_tw: 這個訂單要透過哪個倉庫處理？

source: The currency of the order.
zh_tw: 訂單貨幣

source: Order Language
zh_tw: 訂單語文

source: The language of the order.
zh_tw: 訂單語言

source: Global discount percentage
zh_tw: 全局折扣百分率

source: This is the global discount percentage for the order.
zh_tw: 這是全站訂單折扣率。

source: Automatically load products
zh_tw: 自動載入商品

source: This will reset the order.
zh_tw: 這會重設訂單。

source: Expected delivery date
zh_tw: 預計送貨日期

source: The expected delivery date for this order is...
zh_tw: 這個訂單預定送貨日期為...

source: If you wish to order products, they have to be available for the specified supplier/warehouse.
zh_tw: 如果您希望訂購產品，他們必須在指定的供應商/倉庫存在

source: See Catalog/Products/[Your Product]/Suppliers & Warehouses.
zh_tw: 檢視 目錄/產品/[您的產品]/供應商與倉庫。

source: Changing the currency or the supplier will reset the order.
zh_tw: 修改貨幣或供應商會重設這個訂單

source: Please note that you can only order from one supplier at a time.
zh_tw: 請注意，您一次只能夠向一個供應商採購

source: Export Orders (CSV)
zh_tw: 匯出訂單 (CSV)

source: Export Orders Details (CSV)
zh_tw: 匯出訂單細節 (CSV)

source: Add New
zh_tw: 新增

source: This interface allows you to manage supply orders.
zh_tw: 本介面可以讓您管理採購單

source: You must choose at least one warehouse before creating supply orders. For more information, see Stock/Warehouses.
zh_tw: 在建立採購單前您必須選擇至少一個倉庫，更多資訊請代號 庫存/倉庫

source: There is nothing to export as a CSV file.
zh_tw: 無內容匯出至CSV文件。

source: Stock: Supply order templates
zh_tw: 庫存：採購單樣板

source: Add new template
zh_tw: 新增過濾器模板

source: Stock: Change supply order status #%s
zh_tw: 庫存：修改採購單狀態 #%s

source: Supplier reference
zh_tw: 供應商代號

source: Quantity received today?
zh_tw: 今天驗收數量？

source: The quantity of supplies that you received today.
zh_tw: 您今天收到的用品數量。

source: Quantity received
zh_tw: 驗收數量

source: The quantity of supplies that you received so far (today and the days before, if it applies).
zh_tw: 您收到的用品數量（今天和前幾天，如果適用）。

source: Quantity expected
zh_tw: 預期數量

source: Quantity left
zh_tw: 剩餘數量

source: Update selected
zh_tw: 更新選擇的

source: Receipt of products for supply order #%s
zh_tw: 採購單 #%s 的收貨情況

source: This interface allows you to update the quantities of this ongoing order.
zh_tw: 這個介面讓您可以更新這個進行中訂單的數量

source: Be careful! Once you update, you cannot go back unless you add new negative stock movements.
zh_tw: 請小心！一旦更新就無法還原，除非新增了負數的調貨

source: A green line means that you've received exactly the quantity you expected. A red line means that you've received more than expected.
zh_tw: 綠色線表示您收到了預期數量，紅色線表示您收到了超過預期的數量。

source: Field: %s
zh_tw: 欄位：%s

source: supply_orders
zh_tw: 採購單

source: supply_orders_details
zh_tw: 採購單細節

source: supply_order
zh_tw: 採購單

source: Update ongoing receipt of products
zh_tw: 更新商品的接收

source: Change status
zh_tw: 更改狀態

source: Use this template to create a supply order
zh_tw: 使用這個模板來建立採購訂單

source: Are you sure you want to use this template?
zh_tw: 確定要使用這個樣板？

source: Last update
zh_tw: 上一次更新：

source: This interface allows you to display detailed information about your order.
zh_tw: 這個介面讓您顯示訂單的細節資訊

source: This interface allows you to display detailed information about your order template.
zh_tw: 這個介面會顯示訂單樣板的細節資訊

source: Details on supply order #%s
zh_tw: 採購單 #%s 的細節

source: Details on supply order template #%s
zh_tw: 供應訂單樣板細節 #%s

source: Discount percentage
zh_tw: 折扣百分率

source: Discount value (tax excl.)
zh_tw: 折扣金額 (未稅)

source: Price with product discount (tax excl.)
zh_tw: 產品折扣後價格（未稅）

source: Tax value
zh_tw: 稅金

source: Export as PDF
zh_tw: 匯出為 PDF

source: Export as CSV
zh_tw: 匯出為 CSV

source: Severity (1-4)
zh_tw: 嚴重程度(1-4)

source: Object type
zh_tw: 物件類型

source: Object ID
zh_tw: 物件編號

source: Error code
zh_tw: 錯誤代碼

source: Logs by email
zh_tw: 電子郵件記錄

source: Minimum severity level
zh_tw: 最小嚴重程度層級：

source: Enter "5" if you do not want to receive any emails.
zh_tw: 如果您不希望收到任何信件請輸入 "5"

source: Emails will be sent to the shop owner.
zh_tw: 電子郵件會寄給商店負責人

source: Erase all
zh_tw: 刪除全部

source: Are you sure?
zh_tw: 確定？

source: Products
zh_tw: 商品

source: Warehouse
zh_tw: 倉庫

source: Update
zh_tw: 更新

source: Keywords
zh_tw: 關鍵字

source: Discounts
zh_tw: 折扣

source: Discount name
zh_tw: 折扣名稱

source: Carrier
zh_tw: 承運商

source: Change
zh_tw: 更改

source: Not defined
zh_tw: 未定義

source: Warning
zh_tw: 警告

source: Qty
zh_tw: 數量

source: Available quantity
zh_tw: 可銷售數量

source: Tracking number
zh_tw: 追蹤號碼

source: Shipping
zh_tw: 運費

source: Are you sure you want to add this quantity?
zh_tw: 您確定要新增這個數量？

source: Are you sure you want to create a new invoice?
zh_tw: 您確定要建立新發票？

source: Error: No product has been selected
zh_tw: 錯誤：沒有選擇產品

source: Error: Quantity of products must be set
zh_tw: 錯誤：必須設定產品數量

source: Error: Product price must be set
zh_tw: 錯誤：需要設定產品價格

source: Print order
zh_tw: 列印訂單

source: View invoice
zh_tw: 檢視發票

source: No invoice
zh_tw: 無發票

source: View delivery slip
zh_tw: 檢視出貨單

source: No delivery slip
zh_tw: 無出貨單

source: Return products
zh_tw: 退還產品

source: Standard refund
zh_tw: 標準退款

source: Cancel products
zh_tw: 取消產品

source: Partial refund
zh_tw: 部份退款

source: Documents
zh_tw: 文件

source: Resend email
zh_tw: 重新發送電子郵件

source: Update status
zh_tw: 更新狀態

source: Merchandise Returns
zh_tw: 退貨

source: Recycled packaging
zh_tw: 環保包裝

source: Gift wrapping
zh_tw: 禮品包裝

source: No merchandise returned yet
zh_tw: 暫無退貨

source: paid instead of
zh_tw: 已支付，而非應付的

source: Payment method
zh_tw: 付款方式

source: Transaction ID
zh_tw: 交易編號

source: Card Number
zh_tw: 卡號

source: Card Brand
zh_tw: 卡片名牌

source: Card Expiration
zh_tw: 卡片到期日

source: Card Holder
zh_tw: 持卡人

source: Change currency
zh_tw: 更改貨幣

source: This order has been placed by a guest.
zh_tw: 這個訂單來自訪客

source: Transform a guest into a customer
zh_tw: 轉換一個訪客為客戶

source: This feature will generate a random password and send an email to the customer.
zh_tw: 本功能將產生一個隨機密碼並發送e-mail給客戶

source: Account registered
zh_tw: 已註冊帳戶

source: Valid orders placed
zh_tw: 有效訂單：

source: Total spent since registration
zh_tw: 從註冊以來已付款總計：

source: Siret
zh_tw: 公司SIRET

source: View full details...
zh_tw: 瀏覽詳細資料。。。

source: Private note
zh_tw: 私人備註

source: Shipping address
zh_tw: 送貨地址

source: Invoice address
zh_tw: 帳單地址

source: Private
zh_tw: 私人

source: Do you want to send this message to the customer?
zh_tw: 確認傳送訊息給客戶？

source: Choose a standard message
zh_tw: 選擇一個標準訊息

source: Do you want to overwrite your existing message?
zh_tw: 確認覆寫您現有的訊息？

source: Configure predefined messages
zh_tw: 設置預定訊息

source: Display to customer?
zh_tw: 顯示給客戶？

source: Send message
zh_tw: 發送訊息

source: Show all messages
zh_tw: 顯示所有訊息

source: This product cannot be returned.
zh_tw: 本產品無法退貨

source: Quantity to cancel is greater than quantity available.
zh_tw: 取消數量不應大於原先數量

source: Process a standard refund
zh_tw: 處理一個標準退款

source: Process a partial refund
zh_tw: 處理一個部份退款

source: tax excluded.
zh_tw: 未稅

source: tax included.
zh_tw: 含稅

source: Refunded
zh_tw: 已退款

source: Refund
zh_tw: 退款

source: Add a product
zh_tw: 新增產品

source: Add a new discount
zh_tw: 新增折扣

source: Merchandise returns are disabled
zh_tw: 停用退貨

source: Delete voucher
zh_tw: 刪除優惠券

source: Wrapping
zh_tw: 包裝費

source: Taxes
zh_tw: 稅

source: Re-stock products
zh_tw: 再入倉產品

source: Generate a voucher
zh_tw: 產生優惠券

source: Repay shipping costs
zh_tw: 償還運費

source: Refund products
zh_tw: 商品退款

source: Sources
zh_tw: 來源

source: Linked orders
zh_tw: 連結的訂單

source: See the order
zh_tw: 檢視訂單

source: Enable this option if you want to allow accented characters in your friendly URLs.
zh_tw: 如果您希望在友善網址使用特殊符號請啟用

source: Administration
zh_tw: 管理

source: Achievements
zh_tw: 成果

source: International
zh_tw: 多國語言

source: 1. Beginner
zh_tw: 1. 新手

source: 2. Pro
zh_tw: 2. 專業

source: 3. Expert
zh_tw: 3. 專家

source: 4. Wizard
zh_tw: 4. 精靈

source: 5. Guru
zh_tw: 5. 領袖

source: 6. Legend
zh_tw: 6. 傳奇

source: Advertising and Marketing
zh_tw: 廣告與營銷

source: Analytics and Stats
zh_tw: 統計分析

source: Taxes & Invoicing
zh_tw: 稅務和發票

source: Content Management
zh_tw: 內容管理

source: Customer Reviews
zh_tw: 客戶評論

source: Emailing
zh_tw: 發信中

source: Front office Features
zh_tw: 前台功能

source: Internationalization and Localization
zh_tw: I18n 和 本地化

source: Merchandising
zh_tw: 銷售

source: Migration Tools
zh_tw: 移轉工具

source: Payments and Gateways
zh_tw: 付款和閘通道

source: Site certification & Fraud prevention
zh_tw: 網站認證和預防欺詐

source: Pricing and Promotion
zh_tw: 促銷

source: Quick / Bulk update
zh_tw: 快速批次更新

source: SEO
zh_tw: 搜尋引擎優化

source: Shipping and Logistics
zh_tw: 運輸和物流

source: Slideshows
zh_tw: 電子報

source: Marketplace
zh_tw: 市場

source: Mobile
zh_tw: 行動版

source: Internationalization & Localization
zh_tw: I18n 和 本地化

source: Emailing & SMS
zh_tw: Email&簡訊

source: Social Networks
zh_tw: 社群網路

source: File too large (limit of %s bytes).
zh_tw: 檔案太大(不可大於%s bytes)

source: File upload was not completed.
zh_tw: 檔案未上傳成功

source: No file was uploaded.
zh_tw: 沒有檔案被上傳

source: Internal error #%s
zh_tw: 內部錯誤：#%s

source: No file has been selected
zh_tw: 無檔案選擇

source: Click here to log in.
zh_tw: 登入

source: Modules to update
zh_tw: 更新模組

source: Translate this module
zh_tw: 翻譯模組

source: This module cannot be installed
zh_tw: 模組無法安裝

source: Important Notice
zh_tw: 重要通知

source: This module is Untrusted for your country
zh_tw: 此模組未經審核

source: Current version: %s
zh_tw: 目前版本: %s

source: All modules updated successfully.
zh_tw: 所有模塊已成功更新。

source: No file upgrades applied (none exist).
zh_tw: 沒有任何檔案升級（不存在）

source: The following module(s) were upgraded successfully: %s.
zh_tw: 以下模組已成功更新：%s。

source: Everything is up-to-date
zh_tw: 已更新到最新

source: Checkout
zh_tw: 結帳

source: Other Modules
zh_tw: 其他行動通訊

source: Installed Modules
zh_tw: 已安裝模組

source: Disabled Modules
zh_tw: 停用模組

source: All countries
zh_tw: 所有國家

source: Filter by
zh_tw: 篩選條件：

source: Installed & Not Installed
zh_tw: 安裝與未安裝

source: Modules Not Installed
zh_tw: 未安裝模組

source: Enabled & Disabled
zh_tw: 啟用 & 停用

source: Enabled Modules
zh_tw: 啟用模組

source: Authors
zh_tw: 作者

source: All Modules
zh_tw: 所有模組

source: Free Modules
zh_tw: 免費模組

source: Partner Modules (Free)
zh_tw: 夥伴模組（免費）

source: Must Have
zh_tw: 推薦

source: Modules purchased on Addons
zh_tw: 在 Addons 採購的模組

source: Module not found
zh_tw: 無模組

source: Please select a module from the left column.
zh_tw: 請從左邊選擇一個模組

source: None
zh_tw: 無

source: Tax included
zh_tw: 含稅

source: Tax excluded
zh_tw: 未稅

source: Discount:
zh_tw: 折扣:

source: Discount: %.2f%%
zh_tw: 折扣: %.2f%%

source: Group information
zh_tw: 群組資訊

source: Price display method:
zh_tw: 價格顯示方法：

source: Current category discount
zh_tw: 現在分類折扣

source: Members of this customer group
zh_tw: 本群組的會員客戶

source: Limited to the first 100 customers.
zh_tw: 僅限於前100名客戶。

source: Please use filters to narrow your search.
zh_tw: 請使用過濾器來縮小搜索範圍。

source: Risk
zh_tw: 風險

source: Outstanding Allowance
zh_tw: 信用額度

source: Current Outstanding
zh_tw: 目前庫存

source: Update successful
zh_tw: 更新完成

source: Total:
zh_tw: 全部

source: View this order
zh_tw: 檢視這個訂單

source: Search for a product
zh_tw: 搜尋一個產品

source: A new order has been placed on your shop.
zh_tw: 您的商店有一張新訂單

source: A new customer registered on your shop.
zh_tw: 一個新客戶在您的商店註冊

source: A new message was posted on your shop.
zh_tw: 您的商店有一個新訊息

source: Read this message
zh_tw: 閱讀這個訊息

source: Choose language
zh_tw: 選擇語言：

source: PrestaShop was unable to log in to Addons. Please check your credentials and your Internet connection.
zh_tw: PrestaShop 無法登入 Addons，請檢查登入資訊與網路連線。

source: Statistics
zh_tw: 統計

source: All shops
zh_tw: 所有商店

source: %s group
zh_tw: %s 群組

source: Currency
zh_tw: 貨幣

source: Total paid
zh_tw: 總付款額

source: Free shipping
zh_tw: 免運費

source: Choose
zh_tw: 選擇

source: Use
zh_tw: 使用

source: Back office order
zh_tw: 後台訂單

source: Show carts and orders for this customer.
zh_tw: 顯示這個客戶的購物車與訂單

source: Hide carts and orders for this customer.
zh_tw: 為這個客戶隱藏購物車與訂單

source: No voucher was found
zh_tw: 找不到優惠券

source: No customers found
zh_tw: 找不到客戶

source: View this cart
zh_tw: 檢視這個購物車

source: Use this cart
zh_tw: 使用這個購物車

source: Duplicate this order
zh_tw: 複製這個訂單

source: No carrier can be applied to this order
zh_tw: 沒有可以套用到這張訂單的貨運商

source: Combination
zh_tw: 組合

source: Customization
zh_tw: 自訂

source: No products found
zh_tw: 暫無產品

source: Gift
zh_tw: 禮品

source: You must add at least one address to process the order.
zh_tw: 要處理訂單前至少得新增一個地址

source: Search for a customer
zh_tw: 搜索客戶

source: Add new customer
zh_tw: 增加新的客戶

source: Add to cart
zh_tw: 加入購物車

source: The prices are without taxes.
zh_tw: 這個價格未含稅

source: Search for a voucher
zh_tw: 搜尋優惠券

source: Add new voucher
zh_tw: 新增優惠券

source: Delivery
zh_tw: 送貨

source: Add a new address
zh_tw: 新增地址

source: Delivery option
zh_tw: 送貨選項

source: Shipping price (Tax incl.)
zh_tw: 運費（含稅）

source: Recycled package
zh_tw: 環保包裝

source: Gift message
zh_tw: 禮物訊息

source: Total products
zh_tw: 商品總計

source: Total vouchers (Tax excl.)
zh_tw: 優惠券總計（未稅）

source: Total shipping (Tax excl.)
zh_tw: 運費總計（未稅）

source: Total taxes
zh_tw: 稅額總計

source: Total (Tax excl.)
zh_tw: 總計（未稅）

source: Total (Tax incl.)
zh_tw: 總計（含稅）

source: Order message
zh_tw: 訂單訊息

source: Send an email to the customer with the link to process the payment.
zh_tw: 發送帶有付款連結的信件給客戶

source: Go on payment page to process the payment.
zh_tw: 前往付款頁麵處理付款

source: Order status
zh_tw: 訂單狀態

source: Create the order
zh_tw: 建立這個訂單

source: UPC
zh_tw: UPC碼

source: EAN13
zh_tw: 條碼

source: Save order
zh_tw: 儲存訂單

source: Save order and stay
zh_tw: 儲存訂單並停留

source: Supplier Reference
zh_tw: 供應商代號

source: Tax rate
zh_tw: 稅率

source: Manage the products you want to order from the supplier.
zh_tw: 管理您希望從供應商訂購的產品

source: To add a product to the order, type the first letters of the product name, then select it from the drop-down list.
zh_tw: 要新增商品到訂單，輸入商品名稱的第一個字，然後從下拉選單挑選

source: Add a product to the supply order
zh_tw: 加入產品到採購單

source: Unit Price (tax excl.)
zh_tw: 單價 (未稅)

source: Discount rate
zh_tw: 折扣率

source: Please select at least one product.
zh_tw: 請至少選擇一個產品

source: Catalog
zh_tw: 商品目錄

source: Modules
zh_tw: 模組

source: Carts
zh_tw: 購物車

source: Customers
zh_tw: 客戶

source: What are you looking for?
zh_tw: 你在找什麼？

source: Everywhere
zh_tw: 全站

source: Product name, SKU, reference...
zh_tw: 商品名稱，SKU，編號...

source: Email, name...
zh_tw: 電郵，名稱...

source: by name
zh_tw: 依據名稱

source: by ip address
zh_tw: 依據 IP 位址

source: Order ID
zh_tw: 訂單編號

source: Invoice Number
zh_tw: 發票號碼

source: Invoices
zh_tw: 發票

source: Cart ID
zh_tw: 購物車 ID

source: Module name
zh_tw: 模組名稱

source: Link
zh_tw: 連結

source: New window
zh_tw: 新視窗

source: Shop name
zh_tw: 商店名稱

source: Main menu
zh_tw: 主選單

source: The settings have been updated.
zh_tw: 設定已經成功更新。

source: Unable to update settings for the following shop(s): %s
zh_tw: 以下店鋪無法更新設置：%s

source: Please complete the "Link" field.
zh_tw: 請填入連結欄位。

source: Please add a label.
zh_tw: 請新增一個標籤。

source: Please add a label for your default language.
zh_tw: 請以你的預設語言新增一個標籤。

source: The link has been added.
zh_tw: 連結已新增

source: Unable to add link for the following shop(s): %s
zh_tw: 以下店鋪無法新增連結：%s

source: The link has been removed.
zh_tw: 連結已刪除。

source: Unable to remove link for the following shop(s): %s
zh_tw: 以下店鋪無法刪除連結：%s

source: The link has been edited.
zh_tw: 連結已更新。

source: You cannot manage top menu items from a "All Shops" or a "Group Shop" context, select directly the shop you want to edit
zh_tw: 您無法從“所有店鋪”或“集團店鋪”上下文管理頂層選單項，直接選擇要編輯的店

source: The modifications will be applied to shop: %s
zh_tw: 所做的修改將應用於店鋪：%s

source: The modifications will be applied to this group: %s
zh_tw: 所做的修改將應用於此群組：%s

source: The modifications will be applied to all shops
zh_tw: 所做的修改將應用於所有店鋪

source: All manufacturers
zh_tw: 所有製造商

source: All suppliers
zh_tw: 所有的供應商

source: Menu Top Link
zh_tw: 上方選單連結

source: All active products combinations quantities will be changed
zh_tw: 所有有效商品屬性組合數量將被更新

source: Update link
zh_tw: 更新連結

source: Add a new link
zh_tw: 新增新連結

source: Label
zh_tw: 標籤

source: CMS
zh_tw: 內容管理系統

source: Manufacturer
zh_tw: 製造商

source: Choose product ID
zh_tw: 選擇商品編號

source: Menu Top Links
zh_tw: 上方選單連結

source: Link ID
zh_tw: 鏈接ID

source: Link list
zh_tw: 連結列表

source: SQL query Name
zh_tw: SQL 查詢名稱

source: SQL query
zh_tw: SQL 查詢

source: Select your default file encoding
zh_tw: 選擇默認文件編碼

source: Edit this SQL query
zh_tw: 編輯此SQL查詢

source: How do I create a new SQL query?
zh_tw: 如何新增一個SQL查詢?

source: Click "Add New".
zh_tw: 點擊\"Add New\"

source: Fill in the fields and click "Save".
zh_tw: 欄位內填寫內容後點選"儲存"

source: SQL query name
zh_tw: SQL查詢名稱

source: Add new SQL query
zh_tw: 新增SQL查詢

source: Total
zh_tw: 總計

source: Unit Price
zh_tw: 單價

source: Base price
zh_tw: 底價

source: Social title
zh_tw: 稱號

source: Company
zh_tw: 公司

source: Birth date
zh_tw: 生日

source: Registration date
zh_tw: 註冊日期

source: Search results
zh_tw: 搜尋結果

source: Brand
zh_tw: 品牌

source: Features
zh_tw: 商品特性

source: Supplier
zh_tw: 供應商

source: Category
zh_tw: 分類

source: Attribute
zh_tw: 屬性

source: Attributes
zh_tw: 屬性

source: Conditions
zh_tw: 條件

source: Type
zh_tw: 類型

source: Feature
zh_tw: 商品特性

source: Add a new condition group
zh_tw: 新增條件群組

source: Add condition
zh_tw: 新增條件

source: OR
zh_tw: 或

source: Condition group
zh_tw: 條件群組

source: AND
zh_tw: 和

source: Handling
zh_tw: 處理

source: Handling charges
zh_tw: 處理費

source: Free shipping starts at
zh_tw: 免運費總金額下限

source: If you set these parameters to 0, they will be disabled.
zh_tw: 參數設置為0會禁用所選

source: Coupons are not taken into account when calculating free shipping.
zh_tw: 計算免運費時，優惠券不算在內。

source: Carrier options
zh_tw: 承運商選項

source: Default carrier
zh_tw: 預設承運商

source: Your shop's default carrier
zh_tw: 商店的預設承運商

source: Best price
zh_tw: 最惠價格

source: Best grade
zh_tw: 最佳等級

source: Sort by
zh_tw: 排序

source: This will only be visible in the front office.
zh_tw: 這只會在前台顯示。

source: Order by
zh_tw: 排序

source: Images
zh_tw: 圖片

source: Catalog evaluation
zh_tw: 目錄審核

source: Bad
zh_tw: 壞

source: No product was found.
zh_tw: 找不到商品。

source: Descriptions
zh_tw: 說明

source: chars (without HTML)
zh_tw: 字元（不帶HTML）

source: images
zh_tw: 圖像

source: orders / month
zh_tw: 訂單/月

source: items
zh_tw: 件

source: Not enough
zh_tw: 不夠

source: Alright
zh_tw: 好吧

source: Less than
zh_tw: 少於

source: Greater than
zh_tw: 大於

source: Desc.
zh_tw: 圖示。

source: Global
zh_tw: 全域

source: Carriers
zh_tw: 承運商

source: You need to activate advanced stock management before using this feature.
zh_tw: 您必須啟用進階庫存管理來使用這個功能

source: Invalid characters:
zh_tw: 無效字元：

source: Management type
zh_tw: 管理類型：

source: Manager
zh_tw: 管理

source: Phone Number
zh_tw: 電話號碼

source: Add new warehouse
zh_tw: 新增倉庫

source: This interface allows you to manage your warehouses.
zh_tw: 本介面可支援管理您的倉庫

source: Before adding stock in your warehouses, you should check the default currency used.
zh_tw: 在新增庫存到倉庫前，您應該先檢查使用的預設貨幣

source: You can also see detailed information about your stock, such as its overall value, the number of products and quantities stored, etc.
zh_tw: 您亦可以檢視庫存的詳細資訊如總數、商品存貨數量等等。
